Repository: bay2/CavyLifeBand
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: CavyBand
zh_hans: 豚鼠手环
zh_hant: 豚鼠手環

source: Searching Devices…
zh_hans: 正在搜索附近设备…
zh_hant: 正在搜索附近設備…

source: Click to Search Devices
zh_hans: 点击搜索附近设备
zh_hant: 點擊搜索附近設備

source: Connect
zh_hans: 连线
zh_hant: 連線

# Disconnect
source: Break
zh_hans: 断线
zh_hant: 斷線

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Call Reminder
zh_hans: 来电提醒
zh_hant: 來電提醒

# CallReminder Band Vibrates
source: Band Vibrates
zh_hans: 来电时手环震动
zh_hant: 來電時手環震動

source: Reconnect
zh_hans: 断线重连
zh_hant: 斷線重連

source: Auto Reconnect
zh_hans: 手环断线后自动重连
zh_hant: 手環斷線後自動重連

source: Phone Loss Warning
zh_hans: 手机防丢
zh_hant: 手機防丟

# PhoneLoss Band Vibrates
source: Band Vibrates
zh_hans: 断线后手环震动
zh_hant: 斷線後手環震動

source: Band Loss Warning
zh_hans: 手环防丢
zh_hant: 手環防丟

# BandLoss Phone Alarms
source: Phone Alarms
zh_hans: 断线后手机发出警告音
zh_hant: 斷線後手機發出警告音

# BandLoss Phone Vibrates
source: Phone Vibrates
zh_hans: 断线后手机震动
zh_hant: 斷線後手機震動

# Walking
source: Step Count
zh_hans: 计步
zh_hant: 計步

# Todoy Count
source: Steps Today
zh_hans: 今日步数
zh_hant: 今日步數

# Seven Day
source: Latest 7 Day
zh_hans: 最近七天
zh_hant: 最近七天

# Every Day Count Avg
source: Avg. Steps
zh_hans: 每日平均步数
zh_hant: 每天平均步數

# Distance
source: Dist : KM
zh_hans: 距离：公里
zh_hant: 距離：公里

# Active Time
source: Active : Min
zh_hans: 活跃：分钟
zh_hant: 活躍：分鐘

# FlashLight On
source: On
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# FlashLight Off
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# FlashLight Auto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Connecting…
zh_hans: 连线中…
zh_hant: 連線中…

source: Band Disconnected
zh_hans: 手环已断线
zh_hant: 手環已斷線

source: Check the band location and battery status.
zh_hans: 请确认手环方位及电源状态。
zh_hant: 請確認手環方位及電源狀態。

source: Dismiss
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Connection Failed
zh_hans: 连线失败
zh_hant: 連線失敗

source: Connection time out, please check band power status.
zh_hans: 手环连线超时，请检查手环是否开启。
zh_hant: 手環連線超時，請檢查手環是否開啟。

# ConfirmOK
source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# BluetoothOffMessage
source: Bluetooth is off, please turn on Bluetooth
zh_hans: 蓝牙装置未开启，请开启蓝牙设定!
zh_hant: 藍芽裝置未開啟，請開啟藍芽設定!
